# Transcription Report

**Audio file:** `calls/finance.mp3`

**Total runs:** 2
**Reference:** 5721 chars, 999 words

## Performance Summary

| # | Backend | Model | GPU | Compute | Beam | Temp | Cond | Batch | Lang | Dur(s) | MemΔ | Peak | WER% | CER% |
|---|---------|-------|-----|---------|------|------|------|-------|------|--------|------|------|------|------|
| 1 | openai-api | whisper-1 | - | - | - | 0.10 | - | - | ru | 33.9 | 11.1 | 32.1 | 31.19 | 22.63 |
| 2 | openai-api | gpt-4o-mini | - | - | - | 0.00 | - | - | ru | 26.2 | 11.0 | 32.0 | 68.10 | 51.04 |

## Transcription Results

### 1. openai-api / whisper-1

- **ID:** `4a50fc841b4c`
- **Language:** ru
- **Device:** cloud
- **Duration:** 33.85s
- **Memory:** Δ 11.1 MB, peak 32.1 MB
- **Temperature:** 0.10
- **WER:** 31.19%
- **CER:** 22.63%
- **Timestamp:** 2026-01-07T15:44:13.411163+00:00

**Text:**

> Алло? Алло, здравствуйте, я говорю с Ольгой. Да, да, да, здравствуйте. Здравствуйте, Ольга, представлюсь, меня зовут Александр. А, да. То есть он попросил присмотреть за вашей позицией. Смотрите, я в течение сегодняшнего дня еще буду наблюдать. Хотел бы сразу освоить, вы позиции, если что, умеете самостоятельно закрывать, или вам нужно будет помочь? Да, умею, умею, умею. Мне просто надо, он сказал, чтобы дождаться, чтобы она вышла на моль, чтобы не закрывать ее. Да, да, он уведомил по поводу трудной ситуации, которая у вас возникла. Я так понимаю, вы попали в маршрутку? Да, он обычно мне сам открывал истрелки. А это он, ну, видно, перед отпуском, он мне объяснил, и я просто на 102.91 поставила 29.1 и открыла 29.1. Ай, я понял, я понял. Да, у меня все зависит интернет, видно, и я вот набирала, и, короче, вот это вот у меня как-то ошибка произошла. Потому что, ну, как бы он мне открывает, я умею закрывать все, если он мне говорит, насколько надо закрывать, а это он мне объяснил, первый раз я сделала хорошо, второй раз сделала хорошо, а это где-то у меня... Ну, короче, наверное, я и не готова была. Сама, сама. Послушайте, вы, на самом деле, делались легким испугом, потому что открыть позицию в 10 раз больше обычно чревато потерей всего капитала. Я был один раз на своей практике, именно на личном опыте, я еще был тоже новичком, да, но это было лет 7 назад. То есть я тогда открыл вместо 5 лотов случайно 50. И получилось так, что у меня, как бы я торговался одним брокером, там спреды вообще были сумасшедшие, и я даже не обратил внимания, я захожу после обеда на свой торговый аккаунт, у меня просто позиция закрыта в убыток. То есть я на тот момент потерялся и первые 25 тысяч долларов, это было очень сложно. Ну вот у меня сейчас тоже. И просто получалось, что я получилась в минусе, и мне надо было выводить деньги как раз. И получается, что просто вот все в минусе. Смотрите, самое главное, чтобы вы не потеряли капитал, потому что все могло закончиться намного хуже. Да, то есть тут я брала 5 лотов, как его называют. Авантовая инвестиция, вижу. Да, да. Обыденный депозит. Да, я вижу. Смотрите, то есть у вас по факту, как я вижу, другого выбора и не было. То есть у вас был выбор либо потерять, либо хотя бы как-то постараться спасти. Вы спасли это намного лучше, потому что в любом случае вывод потом сделаете, можете просто вывести больше. Но самое главное сейчас решить все это позиции, и чтобы она дальше не пошла в минус. Я вижу, у вас процентка опустилась, у вас было 26, сейчас 22 с утра. Скорее всего какие-то гачели еще будут. Я в любом случае буду с вами на связи, если вдруг потребуются какие-то срочные меры и так далее. А, то есть вы будете присматривать? Да, конечно, конечно. Меня попросили, я являюсь руководителем Никиты. Я в целом работаю с миллионными счетами. Не отношусь, но учитывая то, что Никита очень попросил за вами присмотреть, очень сильно, потому что тяжелая ситуация. Хотел бы, чтобы вы новый год встретили спокойно и не переживали, что что-то будет не так. Можно вопрос? А вы думаете, что он все-таки у меня закроется как-нибудь? Смотрите, прогноз по этой позиции более чем хороший. Просто надо будет наблюдать, чтобы не было такого, что мы пронизывали эту позицию. Потому что у нас по факту будет буквально одна попытка закрыть эту позицию в минимальный плюс или в минимальный минус, или в ноль. Будем уже смотреть по ситуации. Даже если я буду видеть, что сделка минус две, минус тысяча идет, и она потом будет усугубляться, и нет варианта, что она выйдет в ноль, то я вам скажу, нам придется закрыть ее в небольшом минусе. Может быть, придется чуть-чуть пожертвовать ей, но, по крайней мере, чтобы не было такого, что... Я понимаю, я... Минус один, это, конечно, не минус двадцать пять. Да. Буквально минутку, побудьте на миге буквально минутку. А, хорошо, хорошо. Минус пять. Минус пять. Минус пять. Минус пять. Минус пять. Да, прошу прощения. Минус пять. Да. Поэтому смотрите, по поводу вашей ситуации, еще раз, не переживайте, она полностью под контролем. Она будет полностью под контролем. Я в любом случае приложу все усилия, чтобы эту ситуацию перекрыть даже в плюс. Да, то есть, ну, будем смотреть уже и отбалтываться конкретно от ситуации. Я думаю, в принципе, до конца этого дня эту позицию вы должны от нее избавиться, забыть, как страшный сон, да, то есть... Конечно. Да, дальше уже просто, ну, будьте более внимательны, когда будете открывать, потому что я думаю, Никита второй раз такую позицию не выдержит. Я сама не выдержу. Да. Я как-то, ну, желательно один раз на грабли наступить и научиться. Это точно. Ну, желательно не наступать на них, конечно, но раз уже так получилось, я, конечно, вообще была сразу в шоке. Я когда-то же увидела, вот как вы говорите, я сначала начала закрывать другие, смотрю, я не поняла, я прямо в шоке была, я нервный срыв поседал. Ну, слушайте, вы на самом деле легким испугом отделались, потому что я повторюсь, у меня была ситуация, когда я лично отталкивала позицию вместо пяти лотов на пятьдесят, да, то есть у меня, я потеряла на этом двадцать пять тысяч долларов. На тот момент для меня это были огромные деньги, поверьте, огромные. Ну, для меня сейчас, вот если я потеряю эти двадцать пять, это, в принципе, тоже, это все, что я показываю, то есть, как бы, это была прибыль. Для меня это тоже, тем более, тем более у меня была уже... Слушай, слушай, пока мы говорили с вами уже семнадцать, семьсот, семнадцать, восемьсот. А уже, а я только что заходила, было двадцать две. Да, прыгает, прыгает, прыгает, прыгает. Но у меня же двадцать две, ну, две семьсот, две семьсот, да, ну, там. Любое, чуть-чуть, даже изменение цены, оно сразу идет, там, минус четыре, плюс четыре и так далее. Она может подниматься, да, то есть, но если будет подниматься, там, я в любом случае буду за этим следить. То есть, не пугайтесь, все под контролем, хорошо? Ага, спасибо вам большое. Да, все, Ольга, тогда приятно было с вами познакомиться, меня еще раз зовут Александр. Я вас наберу еще после обеда и проверим, что с вашей сделкой, хорошо? Хорошо, в любое время. Да, спасибо, с наступающим. Спасибо вам большое, и вас также, спасибо большое. До свидания. До свидания.

### 2. openai-api / gpt-4o-mini

- **ID:** `e99ca35f9417`
- **Language:** ru
- **Device:** cpu
- **Duration:** 26.17s
- **Memory:** Δ 11.0 MB, peak 32.0 MB
- **Temperature:** 0.00
- **WER:** 68.10%
- **CER:** 51.04%
- **Timestamp:** 2026-01-07T15:13:36.311666+00:00

**Text:**

> Алло. Алло, это я говорю с Ольгой? Да, да, да. Здравствуйте, Ольга. Представлюсь, меня зовут Александр. Прислал попросил присмотреть за вашей позицией. Смотрите, я в течение сегодняшнего дня еще буду наблюдать. Хотел бы сразу уточнить, вы позицию все что умеете самостоятельно закрывать или вам нужно будет помочь? Да, нет, нет, нет. Мне просто надо, он сказал, что она вышла на ноль, чтобы не закрывать. Да, он уведомил по поводу трудной ситуации, которая у вас возникла. Я понимаю, вы попали в... Да, он обычно не сам открывал сделки. А это он, он мне передал, как он мне объяснил. Я просто вместо 2.91 поставила 29.1 и открыла 29.1. Ай-яй-яй, я понял. И мне все это видно, и я вот набирала, и, короче, вот это вот у меня ошибка произошла. Это просто... Ну, как бы он не открывает, я умею закрывать все, если он мне говорит, на сколько надо закрывать. А это он мне объяснил, первый раз я сделала хорошо, второй раз сделала хорошо, а это где-то у меня... Ну, короче, наверное, я еще не готова была. Слушайте, вы на самом деле отделались легким испугом, потому что, я повторюсь, у меня была ситуация, когда я лично открыл позицию вместо 5, а то на 50. И получилось так, что я торговал с одним брокером, там спреды вообще были сумасшедшие, и я даже не обратил внимания, я захожу после обеда на свой торговый аккаунт, а у меня просто позиция закрыта в убыток. То есть я на тот момент потерял свои первые 25 тысяч долларов, это было очень... Вот у меня сейчас тоже, и просто получалось, что я получилась в минусе. И мне надо было выводить деньги как раз. И получалось, что просто вот... Самое главное, что вы не потеряли капитал, потому что все могло закончиться намного хуже. Да, то есть тут... Я продала 5 штук, которые у меня справятся. А вам торговать? Да, я вижу. Видим депозит. Да, я вижу. Смотрите, то есть у вас по факту, как я вижу, другого выбора и не было. То есть у вас был выбор либо потерять, либо хотя бы как-то постараться сносить. То есть вы поступили это намного лучше, потому что в любом случае вы сделаете, можете просто вывести больше. Но самое главное сейчас решить с этой позицией, и чтобы она дальше не пошла в минус. Да, да, да. Это просто... У вас было 26.22 с утра. Скорее всего, какие-то качели еще будут. Я в любом случае буду с вами на связи, если вдруг потребуются какие-то срочные меры и так далее. То есть я... А вы будете перешибать? Да, конечно, конечно. Меня попросили, то есть я еще что являюсь руководителем Никиты. Я в целом работаю с миллионами счетами, да, то есть... Ага. Не отношусь, да, но учитывая то, что Никита очень попросил за вами пересмотреть, очень сильно, потому что сказала тяжелая ситуация, то есть хотел бы, чтобы Новый год встретили спокойно, да, то есть и не переживали как раз от того, что что-то будет не так. Ну, а вот мой вопрос. А вы думаете, что у меня закроется как-нибудь в ноль? Ну, смотрите, прогноз по этой позиции более чем хороший. То есть просто надо будет наблюдать, да, то есть чтобы не было... Не было такого, что вы продлевали эту позицию, потому что у нас по факту будет буквально одна попытка закрыть эту позицию там в минимальный плюс или в минимальный минус или в ноль, да, то есть будем уже смотреть по ситуации. То есть будет до того, что там, даже если я буду видеть, то есть сделка там минус 2, минус 1000 идет, да, то есть и она потом дальше будет усугубляться, и нет варианта, что она вот выйдет в ноль. То я вам скажу об этом, нам придется ее закрыть в небольшом минусе. Но если я буду... Да, то есть может быть придется чуть-чуть подрабатывать, да, то есть, но... Пока не верю, чтобы не было такого, что... Ну, понимаете. Я понимаю, я... Минус 1 это... Это минус 25. Да. По сути, побудьте, видите, буквально друг с другом. А, хорошо, хорошо. Прошу прощения. Да, поэтому смотрите, по поводу вашей ситуации еще раз, не переживайте, она полностью под контролем. Она будет полностью под контролем. Я в любом случае приложу все усилия для того, чтобы эту ситуацию перекрыть даже в плюс. Но будем смотреть и отталкиваться конкретно от ситуации. Я думаю, в принципе, до конца этого дня эту позицию мы должны избавиться, забыть как страшный сон, да, то есть и дальше уже просто быть более внимательны, когда будете открывать, потому что я думаю, Никита второй раз эту позицию не выдержит. И я сама не выдержу. Я как бы, ну, желательно на один раз ограблено ступить, но очень... Это точно. Ну, желательно не наступать на них, конечно, но раз уже так получилось, я, конечно, вообще была сразу в шоке. Я когда тоже увидела, вот как вы говорите, я сначала закрывать другие, смотрю, я прям в шоке была. Я в шоке сидела. Послушайте, вы на самом деле легким испугом отделались, потому что я повторюсь, у меня была ситуация, когда я лично открыл позицию вместо 5, а то на 50, да, то есть у меня я терял на этом 25 тысяч долларов. На тот момент для меня это были огромные деньги, поверьте, огромные. Ну, а для меня сейчас вот я потеряю эти 25, это в принципе тоже так. То есть я пока что, как бы это была прибыль. Для меня это тоже, скажем, тем более у меня была уже... Пока мы говорили, у меня уже 17, 717. А уже? А я только что заходила, было 23. Да, примерно 30. Ну, то есть, как бы, большой. Да, вот там. Любой чек, даже если я буду видеть, то есть сделка там минус 2, минус 1000 идет, да, то есть и она потом дальше будет усугубляться, и нет варианта, что она вот выйдет в ноль. То я вам скажу об этом, нам придется ее закрыть в небольшом минусе. Но если я буду... Да, то есть может быть придется чуть-чуть подрабатывать, да, то есть, но... Пока не верю, чтобы не было такого, что... Ну, понимаете. Я понимаю, я... Минус 1 это... Это минус 25. Да. По сути, побудьте, видите, буквально друг с другом. А, хорошо, хорошо. Прошу прощения. Да, поэтому смотрите, по поводу вашей ситуации еще раз, не переживайте, она полностью под контролем. Она будет полностью под контролем. Я в любом случае приложу все усилия для того, чтобы эту ситуацию перекрыть даже в плюс. Но будем смотреть и отталкиваться конкретно от ситуации. Я думаю, в принципе, до конца этого дня эту позицию мы должны избавиться, забыть как страшный сон, да, то есть и дальше уже просто быть более внимательны, когда будете открывать, потому что я думаю, Никита второй раз эту позицию не выдержит. И я сама не выдержу. Я как бы, ну, желательно на один раз ограблено ступить, но очень... Это точно. Ну, желательно не наступать на них, конечно, но раз уже так получилось, я, конечно, вообще была сразу в шоке. Я когда тоже увидела, вот как вы говорите, я сначала начала закрывать другие, смотрю, я прям в шоке была. Я в шоке сидела. Послушайте, вы на самом деле легким испугом отделались, потому что я повторюсь, у меня была ситуация, когда я лично открыл позицию вместо 5, а то на 50, да, то есть у меня я терял на этом 25 тысяч долларов. На тот момент для меня это были огромные деньги, поверьте, огромные. Ну, а для меня сейчас вот я потеряю эти 25, это в принципе тоже так. То есть я пока что, как бы это была прибыль. Для меня это тоже, скажем, тем более у меня была уже... Пока мы говорили, у меня уже 17, 717. А уже? А я только что заходила, было 23. Да, примерно 30. Ну, то есть, как бы, большой. Да, вот там. Любой чек, даже если я буду видеть, то есть сделка там минус 2, минус 1000 идет, да, то есть и она потом дальше будет усуг
