Алло.

Алло, здравствуйте. Я говорю с Ольгой.

Да? Да.

Здравствуйте, Ольга. Меня зовут Александр. Звоню вам по просьбе Никиты. Он попросил присмотреть за вашей позиции. Смотрите, я в течение сегодняшнего дня буду наблюдать. Хотел бы сразу уточнить свою позицию. Если что, умеете самостоятельно закрывать или вам нужно будет помочь?

Мне надо. Он сказал, чтобы дождаться, чтобы она вышла на ноль. Ну, чтобы не закрывать.

Да да. Он уведомил по поводу трудной ситуации, которая у вас возникла. Я так понимаю, вы попали в больницу.

Да? Он обычно мне сам открывал сделки, а это он перед отпуском, как он мне объяснил. И я просто вместо два девять один поставила 29 один и открыла 29.

Ой ой ой! Я понял, я понял.

Мне? стыдно за весь интернет. Видно, и я набирала, и короче, эта ошибка произошла, потому что он не открывает. Я умею закрывать все. Он мне говорит насколько надо закрывать. А это он мне объяснил Первый раз я сделала хорошо, второй раз сделала хорошо, а это где то у меня. Короче, наверное, я еще не готова была. Сама, сама.

Послушайте, вы на самом деле отделались легким испугом, потому что открыть позицию в 10 раз больше обычно чревато потерей всего капитала. У меня было один раз такое на своей практике, именно на личном опыте. Я еще был новичком давно это было, лет семь назад. Я тогда открыл вместо пять лотов случайно 50. Вот и получилось так, что у меня как бы я торговал с брокером, там спрэды были сумасшедшие, и я даже не обратил внимание, Я захожу после обеда на свой аккаунт, у меня просто позиции закрыты в убыток. То есть я на тот момент потерял свои первые 25 000 $. Это было очень больно.

Вот у меня сейчас тоже. И просто получается, что я получилось не все. И мне надо было выводить деньги как раз потому, что. Ну, и получается, что просто вот все.

Самое самое главное, что вы не потеряли капитал, потому что все могло закончиться намного хуже. То есть тут.

Опять этот как его, как его называют?

Да да да, я вижу. Ну, смотрите, то есть у вас по факту, как я вижу, другого выбора и не было. То есть у вас был выбор либо потерять все, либо хотя бы как то постараться спасти. То есть вы спасли. Это намного лучше, потому что в любом случае вы потом сделаете, можете просто вывести больше. Но самое главное сейчас решить с этой позиции и чтобы она дальше не пошла в минус.

Потому что я.

Вижу, у вас просадка чуть опустилась, у вас было 26 22 с утра, скорее всего, какие то качели еще будут. Я в любом случае буду с вами на связи, если вдруг потребуются какие то срочные меры и так далее. То есть я бы с вами будем пересматривать, да? Конечно, конечно. Меня попросили. То есть я являюсь руководителем Никиты. Я в целом работаю с миллионными счетами. То есть я не отношусь. Но учитывая то, что Никита очень попросил за вами присмотреть очень сильно, потому что тяжелая ситуация. То есть хотел бы, чтобы Новый год встретили спокойно и не переживали касаемо того, что что то будет не так.

А можно вопрос? А вы думаете, она все таки закроется как нибудь?

Смотрите прогноз по Эта позиция более чем хорошая. То есть просто надо будет наблюдать, чтобы не было. Не было такого, что мы прозевали эту позицию, потому что у нас по факту будет буквально одна попытка закрыть эту позицию в минимальный плюс или минус, или в ноль. То есть будем уже смотреть по ситуации. То есть вплоть до того, что там даже если я буду видеть, что сделка минус два, -1000 идет, да? То есть и она потом дальше будет усугубляться, и нет варианта, что она выйдет в ноль, то я вам скажу об этом, нам придется ее закрыть в небольшом минусе. Но если мы видим, что, может быть, придется чуть чуть пожертвовать, но, по крайней мере, чтобы не было такого, что, ну, понимаете.

Я понимаю, я в минус один это, конечно, не -25.

Да. А буквально побудьте на линии буквально минутку.

А хорошо, хорошо.

Прошу прощения.

Ничего страшного.

Да. Поэтому смотрите, по поводу вашей ситуации еще раз не переживайте, она полностью под контролем. Она будет полностью под контролем. Я в любом случае приложу все усилия для того, чтоб эту ситуацию перекрыть даже в плюс. То есть будем смотреть уже, отталкиваться конкретно от ситуации. Я думаю, в принципе, до конца этого дня эту позицию мы должны от нее избавиться, забыть как страшный сон. И дальше уже просто быть более внимательными, когда будете открывать. Потому что, я думаю, Никита второй раз такую позицию не выдержит.

Я сама не выдержала я. Ну, желательно один раз на грабли наступить и научиться.

Это точно.

Желательно не наступать на них, конечно. Ну, раз уж так получилось. Я, конечно, вообще была в шоке. Я когда увидела, как вы говорите, я начала закрывать другие. Смотрю, я поняла, я в шоке была, у меня нервный срыв начинался.

Послушайте, вы на самом деле легким испугом отделались. Потому что, я повторюсь, у меня была ситуация, когда я лично открыла позицию вместо пять лотов на 50. То есть у меня я потеряла на этом 25 000 $ на тот момент для меня это были огромные деньги, поверьте, огромное.

Для меня Сейчас, если я потеряю эти 25, это, в принципе, все, что я пока. То есть это была прибыль. Для меня это тоже, скажем.

Ощутимо.

Тем более, у меня была уже.

Пока мы говорили с вами уже 17 717 800.

А я только что заходила, была 22.

300. Это просто.

Объем.

Большой. Поэтому любое, даже изменение цены, оно сразу идет минус четыре, плюс четыре и так далее. Она может подниматься, но если будет подниматься там, я в любом случае буду за этим следить. То есть не пугайтесь, все под контролем. Хорошо.

Спасибо вам большое.

Да, Ольга, тогда приятно было с вами познакомиться. Меня зовут Александр. Я вас наберу еще после обеда и проверим, что с вашей сделкой. Хорошо.

Хорошо. В любое время.

Спасибо.

Спасибо вам большое. И вас также. Спасибо большое. Хорошо.
