# Transcription Report

**Audio file:** `calls/finance.mp3`

**Total runs:** 4
**Reference:** 5721 chars, 999 words

## Performance Summary

| # | Backend | Model | Compute | Beam | Temp | Cond | Lang | Dur(s) | MemΔ | Peak | WER% | CER% |
|---|---------|-------|---------|------|------|------|------|--------|------|------|------|------|
| 1 | faster-whisper | large-v3-turbo | int8 | 2 | 0.36 | N | ru | 120.5 | 2064.9 | 2146.5 | 30.2 | 19.7 |
| 2 | whispercpp | large-v3-turbo | float16 | 5 | 0.23 | N | ru | 771.5 | 0.0 | 2147.7 | 44.3 | 32.1 |
| 3 | whispercpp | small | float16 | 1 | 0.21 | N | ru | 132.5 | 0.3 | 2147.6 | 88.2 | 58.4 |
| 4 | whispercpp | base | float16 | 5 | 0.19 | N | ru | 33.3 | 32.2 | 78.3 | 91.8 | 86.2 |

## Transcription Results

### 1. faster-whisper / large-v3-turbo

- **ID:** `64c735a23421`
- **Language:** ru
- **Device:** cpu
- **Duration:** 120.54s
- **Memory:** Δ 2064.9 MB, peak 2146.5 MB
- **Beam size:** 2
- **Temperature:** 0.36
- **Compute type:** int8
- **Condition on prev:** False
- **WER:** 30.2%
- **CER:** 19.7%
- **Timestamp:** 2026-01-07T03:37:01.906631+00:00

**Text:**

> Алло. Алло, здравствуйте, я говорю с Ольгой. Да, да, да, здравствуйте. Здравствуйте, Ольга, представлюсь, меня зовут Александр. Привет. То есть он попросил присмотреть за вашей позицией. Смотрите, я в течении сегодняшнего дня еще буду наблюдать. Хотел бы сразу уточнить, вы позицию, если что, умеете самостоятельно закрывать или вам нужно будет помочь? Да, умею. Не, умею, умею. Мне просто надо... Он сказал, чтобы достаться, чтобы она вышла на ноль, чтобы не закладить ее время. Да, он уведомил по поводу трудной ситуации, которая у вас возникла. Да. Я понимаю, вы попали в маршруту. Да, он обычно мне сам открывал изделки. А это он, ну, ребят, перед отпуском, он как бы мне объяснил, и я просто вместо 2.91 поставила 29.1 и открыла 29.1. Ай-яй-яй, я понял. У меня все-таки забился интернет, видно, и я вот набирала, и, короче, вот это вот у меня хорошо произошло. Потому что, ну, как бы он мне открывает, я умею закрывать все, он мне говорит, насколько надо закрывать, а это он мне объяснил. Первый раз я сделала хорошо, второй раз сделала хорошо, а это где-то у меня, ну, короче, наверное, я еще не готова была. Сама-сама. Послушайте, мы на самом деле делали с легким испугом, потому что открыть тазиску в 10 раз больше обычно чревато потерей всего капитала. У меня было один раз такое на своей практике, на личном опыте, я еще был тоже новичком, но это было лет 7 назад. То есть я тогда открыл вместо 5, а то случайно 50. И получилось так, что я торговал с одним брокером, там спреды вообще были сумасшедшие. Я даже не обратил внимания, я захожу после обеда на свой торговый аккаунт, у меня просто позиции закрыты, убыток. То есть я на тот момент потерялся, и первые 25 тысяч долларов, это было очень сложно. Ну вот у меня сейчас тоже, и просто получалось, что я получилась в минусе, и мне надо было выводить деньги как раз, потому что, и получалось, что просто вот все в минусе. Смотрите, самое главное, что вы не потеряли капитал, потому что все могло закончиться намного хуже. Да, то есть тут... Но я брала опять этот, как его называют. А вам открыт инвестиции, вижу. Да, да. Объеден депозит. Да, я вижу. Ну, смотрите, то есть у вас по факту, как я вижу, другого выбора и не было. То есть у вас был выбор либо потерять, да, то есть из-за... Да, да, да. Либо хотя бы как-то постараться спасти. Да, то есть вы спасли это намного лучше, потому что в любом случае вы потом сделаете, можете просто вывести больше. Но самое главное сейчас решить все это позиции, и чтобы она дальше не пошла в минус. Потому что я видел, у вас процедка чуть опустилась, у вас было 26.6.22 с утра. Так вот, скорее всего, какие-то качели еще будут. А я в любом случае буду с вами на связи, если вдруг потребуются какие-то срочные меры и так далее. То есть я... А, то что вы будете присматривать? Да, конечно, конечно. Меня попросили, то есть я еще что-то являюсь руководителем Никиты. Я в целом работаю с миллионными счетами, да, то есть я... Ага. Четам не отношусь, да, но учитывая то, что Никита очень попросил за вами присмотреть, очень сильно, потому что, так сказать, у тебя злая ситуация, то есть хотел бы, чтобы... Ну, ой, новый год встретили спокойно, да, то есть и не переживали касаемо того, что что-то будет не так. А вы думаете, что у меня закроется как-нибудь прогноз? Смотрите, прогноз по этой позиции более чем хороший. Просто надо будет наблюдать, чтобы не было такого, что мы прозевали эту позицию. Потому что у нас по факту будет буквально одна попытка закрыть эту позицию в минимальный плюс или в минимальный минус или в ноль, то есть будем уже смотреть по ситуации. То есть, вот до того, что там даже если я буду видеть, что сделка минус 2, минус 1000 идет, то есть, и она потом дальше будет усугубляться, и нет варианта, что она выйдет в ноль, то я вам скажу, что нам придется ее закрыть в небольшом минусе. Но если это будет... Да, то есть, может быть, придется чуть-чуть пожертвовать ей, но, по крайней мере, чтобы не было такого, что... Вы понимаете? Конечно, конечно. Я понимаю, я... Минус один это, конечно, не минус 25. Да. Буквально минутку. Побыть и дверь не буквально минутку. А, хорошо, хорошо. Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Прошу прощения. Ничего страшного. Да. Поэтому смотрите. По поводу вашей ситуации. Еще раз. Не переживайте. Она полностью под контролем. Она будет полностью под контролем. Я в любом случае переложу свои усилия для того, чтобы эту ситуацию перекрыть даже в плюс. Да, то есть, ну, будем смотреть уже отбалкиваться конкретно от ситуации. Я думаю, в принципе, до конца этого дня эту позицию мы должны от нее избавиться, забыть, как страшный сон, да, то есть, и дальше уже просто, ну, будьте более внимательны, когда будете открывать, потому что, я думаю, Никита второй раз такую позицию не выдержит. Я сама не ведется. Я, ну, я как бы, ну, желательно один раз на грабле наступить, научить. Это точно. Ну, желательно не наступать на них, конечно, но раз уже страх получилось, я, конечно, вообще была сразу в шоке. Я когда-то же увидела, вот как вы говорите, я сначала начала закрывать другие, смотрю, я не поняла, я прям в шоке была. Я в одной стрессе заседал. Ну, слушайте, вы на самом деле легким испугом оделались, потому что, я повторюсь, у меня была ситуация, когда я лично акцию позиции вместо петила, то на 50. Да, то есть у меня, я потерял на этом 25 тысяч долларов. А то померя для меня это были огромные деньги, поверьте, огромные. Ну, для меня сейчас, вот если я потеряю эти 25, это в принципе тоже, так что я показываю, то есть как бы это была прибыль моя. Для меня это тоже, скажем так. Поощупимо. Тем более у меня была уже... Ну, ну, тогда и пока мы говорили с вами уже 17,700, 17,800. А я только сейчас заходила, было 22. Да, прыгай. Ну, это просто 2. Большой. Поэтому любой очаг, даже изменение цены, она сразу идет там минус 4, плюс 4 и так далее. Она может подниматься, да, то есть, но если будет подниматься, там, я в любом случае буду за этим следить. То есть не пугайтесь, вы под контролем, хорошо? Ага, спасибо вам большое. Да, все, Ольга, тогда приятно было с вами познакомиться. Меня еще раз зовут Александр. Я вас наберу еще после обеда и проверим, что с вашей сделкой. Хорошо? Хорошо, в любое время. Спасибо. Спасибо вам большое. И вас также. Спасибо большое. Спасибо.

### 2. whispercpp / large-v3-turbo

- **ID:** `f3cd9cb511f4`
- **Language:** ru
- **Device:** cpu
- **Duration:** 771.55s
- **Memory:** Δ 0.0 MB, peak 2147.7 MB
- **Beam size:** 5
- **Temperature:** 0.23
- **Compute type:** float16
- **Condition on prev:** False
- **WER:** 44.3%
- **CER:** 32.1%
- **Timestamp:** 2026-01-07T03:52:06.060336+00:00

**Text:**

> Алло. Алло, здравствуйте. Я говорю с Ольгой. Да, да, да. Здравствуйте. Здравствуйте, Ольга. Представлюсь, меня зовут Александр. Я в Типер. То есть он попросил присмотреть за вашей позиции. Смотрите, я в течение сегодняшнего дня еще буду наблюдать. Хотел бы сразу отточить: вы позиции, если что, умеете самостоятельно закрывать или вам нужно будет помочь? Да, умею. Не, умею, умею. Мне просто надо... Он сказал, чтобы достаться, чтобы она вышла на ноль, чтобы не закрывать ее. Да, да. Он уведомил по поводу трудной ситуации, которая у вас возникла. Да. Я не понимаю, вы попали в маршруту. Да, он обычно мне сам открывал и сделки. А это он, ну, видно, перед отпуском, он как бы мне объяснил, и я просто вместо 2.91 поставила 29.1 и открыла 29.1. Ай-яй-яй, я понял. Да. У меня все это забил интернет, видно. И я вот набирала, и, короче, вот это вот у меня хорошо произошло. Потому что, ну, как бы, он мне открывает, я умею закрывать все. Он мне говорит, насколько надо закрывать. А это он мне объяснил. Первый раз я сделала хорошо, второй раз сделала хорошо. А это где-то у меня... Ну, короче, наверное, я еще не готова была. Сама-сама. Послушайте, мы, на самом деле, делали с легким испугом, потому что открыть тазиску в 10 раз больше обычно чревато потерей всего капитала. Да. У меня было один раз такое на своей практике, именно на личном опыте. Я еще был тоже новичком. Да, но это было лет 7 назад. То есть я тогда открыл вместо 5, а то случайно 50. Вот. И получилось так, что у меня, как бы, я торговал с одним брокером. Там спреды вообще были сумасшедшие. И, ну, то есть я даже не обратил внимания, я захожу после обеда на свой торговый аккаунт, а у меня просто позиции закрыты в убыток. То есть я на тот момент потерял свои первые 25 тысяч долларов. Это было очень сложно. Да, у меня сейчас тоже. И просто, получается, что я получила с минуси. И мне надо было выводить деньги как раз. Потому что, ага. И, получалось, что просто вот все в минусе и все в праздник. Смотрите, самое главное, что вы не потеряли капитал, потому что все могло закончиться намного хуже. Да, то есть тут я... Ну, я брала 5, как его называют. Аванцерная инвестиция, вижу. Да, да. Объединенный депозит. Да, я вижу. Ну, смотрите, то есть у вас по факту, как я вижу, другого выбора и не было. То есть у вас был выбор либо потерять, да, то есть из-за... Да, да, да. Либо хотя бы как-то постараться спасти. Да, то есть вы спасли это намного лучше, потому что в любом случае вы вот потом сделаете, можете просто вывести больше. Но самое главное сейчас решить все это позиции и чтобы она дальше не пошла в минус. Потому что я вижу, у вас просадка чуть опустилась. У вас было 26:22 с утра. Ну вот, скорее всего, какие-то качели еще будут. А я в любом случае буду с вами на связи, если вдруг потребуются какие-то срочные меры и так далее. То есть я... А, то с вами будем присматривать. Да, конечно, конечно. Меня попросили, то есть я, если что, являюсь руководителем Никиты, я в целом работаю с миллионными счетами, да, то есть я... Ага. Я ничего там не отношусь, да, но учитывая то, что Никита очень попросил за вами присмотреть, очень сильно, потому что, так сказать, у тебя была ситуация, то есть я хотел бы, чтобы... Новый год встретили спокойно, да, то есть я не переживали, что что-то будет не так. Новый год. Новый год. А вы думаете, что он все-таки у меня закроется как-нибудь? Прогноз? Ну, смотрите, прогноз по этой позиции более чем хороший. Да, то есть просто надо будет наблюдать, да, то есть чтобы не было... Не было такого, что мы прозевали эту позицию, потому что у нас по факту будет буквально одна попытка закрыть эту позицию в минимальный плюс или в минимальный минус или в ноль, да, то есть будем уже смотреть по ситуации. То есть вот для того, что там даже если я буду видеть, что сделка там минус 2, минус 1000 идет, да, то есть и она потом дальше будет усугубляться и нет варианта, что она вот выйдет в ноль, то я вам скажу об этом, нам придется ее закрыть в небольшом минусе. Но если я буду видеть, то... Да, то есть может быть придется чуть-чуть пожертвовать ей, да, то есть, ну, по крайней мере, чтобы не было такого, что... ну, понимаете. Конечно, конечно. Я понимаю, я... Минус один - это, конечно, не минус 25. Ну да. Да. А, буквально минутку... Побыть и дверь, буквально минутку. А, хорошо, хорошо. Хорошо. Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Если я потеряю эти 25, то это тоже все, что я показываю. Это была прибыль. Для меня это тоже поощрительно. Тем более у меня была уже 17,700 и 2700. Я только что заходила было 22. Я просто обрел большой. Любое чуть-чуть, даже изменение цены сразу идет минус 4, плюс 4 и так далее. Она может подниматься, но если будет подниматься, я в любом случае буду за этим следить. Не пугайтесь, вы под контролем. Хорошо? Спасибо вам большое. Ольга, тогда приятно было с вами познакомиться. Меня еще раз зовут Александр. Я вас наберу еще после обеда и проверим, что с вашей сделкой. Хорошо? Хорошо. В любое время. Да. Спасибо. С наступающим. Спасибо вам большое. И вас также. Спасибо большое. Хорошо. С наступающим.

### 3. whispercpp / small

- **ID:** `5bb2a9609127`
- **Language:** ru
- **Device:** cpu
- **Duration:** 132.54s
- **Memory:** Δ 0.3 MB, peak 2147.6 MB
- **Beam size:** 1
- **Temperature:** 0.21
- **Compute type:** float16
- **Condition on prev:** False
- **WER:** 88.2%
- **CER:** 58.4%
- **Timestamp:** 2026-01-07T03:39:14.472517+00:00

**Text:**

> Привет. Здравствуйте. Я говорю с Ольгой. Здравствуйте. Ольга. Представлюсь. Я зовут Александр. Представлюсь. Он попросил присмотреть за вашей позиции. Смотрите. Я в течение сегодняшнего дня буду наблюдать. Хотел бы сразу оттащить по позиции. Если что, вы знаете самостоятельно закрывать или вам нужно будет помочь? Он сказал, что она вышла на моль. Он уже дамил по поводу трудной ситуации, которая у вас созникла. Вы понимаете, вы попали в барденскую? Да. Он обычно мне сам отрывал из белки. А это он видно. Перед отпуском он как бы мне объяснил. Я просто на 102.91 поставила 209.1. Я открыла 209.1. Я понял. Я понял. Я не знаю, что это за бис. Я набирала. Он мне как бы мне открывает. Я умею закрывать. Если он мне говорит, насколько надо закрывать. Это он мне объяснил. Первый раз я сделала хорошо. Второй раз я сделала хорошо. А это где-то у меня... Я еще не готова была. Вы на самом деле делали с легким испугом. Открыть тазиски в 10 раз больше. Обычно через лата потеряем всего капитала. Я был один раз на своей практике. На личном опыте. Я еще был тоже новичком. Это было 7 назад. Я тогда сделал 5 лотов. Случайно 50. Получилось так, что я торговал с одним брокером. Спрэды были сумасшедшие. Я даже не обратил внимания. Я захожу после обеда. У меня просто пронесли закрытые выплы. Я на тот момент потерял свои первые 25 тысяч долларов. Это было очень много. Вот у меня сейчас тоже. Я получилась на ныне. Мне надо было вывести деньги. Я получилась с сомненной. Самое главное, что вы не потеряли капитал. Потому что самогло закончится хуже. Я брала 5 лотов. Как его спать? Ванка на вестиции. Я видел депозит. Я вижу. У вас по факту, как я вижу, другого выбора не было. Выбор или потерять? Я не знаю. Я не знаю. Вы спорли это лучше. Вы можете сделать больше. Самое главное, что решится капитал. Чтобы она не пошла в минус. Я видел, что у вас по факту пустилась. В сутра. Скорее всего, какие вакуумы будут. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я буду с вами на связи. Я вас наберу после обеда. Проверим, что с вами сделаю. Спасибо. Спасибо вам большое.

### 4. whispercpp / base

- **ID:** `7ed5c57c344b`
- **Language:** ru
- **Device:** cpu
- **Duration:** 33.33s
- **Memory:** Δ 32.2 MB, peak 78.3 MB
- **Beam size:** 5
- **Temperature:** 0.19
- **Compute type:** float16
- **Condition on prev:** False
- **WER:** 91.8%
- **CER:** 86.2%
- **Timestamp:** 2026-01-07T03:35:01.354157+00:00

**Text:**

> Здравствуйте, я говорю с Ольга. Здравствуйте, Ольга. Приставлюсь не вызову Каликстандр. Я в течение сегодняшнего дня еще буду наблюдать. Я уже уже добил в туристной ситуации, которого созрекла. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было. Я уже не знаю, что это было.
