# Transcription Report

**Audio file:** `calls/finance.mp3`

**Total runs:** 1
**Reference:** 5721 chars, 999 words

## Performance Summary

| # | Backend | Model | GPU | Compute | Beam | Temp | Cond | Batch | Lang | Dur(s) | MemΔ | Peak | WER% | CER% |
|---|---------|-------|-----|---------|------|------|------|-------|------|--------|------|------|------|------|
| 1 | yandex | general | - | auto | 5 | 0.00 | Y | - | ru | 45.1 | 16.1 | 37.1 | 129.59 | 117.41 |

## Transcription Results

### 1. yandex / general

- **ID:** `87e0f498c92a`
- **Language:** ru
- **Device:** cpu
- **Duration:** 45.10s
- **Memory:** Δ 16.1 MB, peak 37.1 MB
- **Beam size:** 5
- **Temperature:** 0.00
- **Compute type:** auto
- **Condition on prev:** True
- **Batch size:** 0
- **WER:** 129.59%
- **CER:** 117.41%
- **Timestamp:** 2026-01-07T15:18:28.869895+00:00

**Text:**

> алло алло здравствуйте я говорю с ольгой да да да здравствуйте ольга представлюсь меня зовут александр Алло, Алло, здравствуйте, я говорю с Ольгой. Да, да, здравствуйте, Ольга, представлюсь, меня зовут Александр. то есть он попросил присмотреть за вашей позиции То есть он попросил присмотреть за вашей позиции? смотрите я в течение сегодняшнего дня еще буду наблюдать а хотел бы сразу уточнить вы позиции если что умеете самостоятельно закрывать или вам нужно будет помочь данные не он не умеет мне просто надо он сказал чтобы доставка чтобы она вышла на ноль хоть ну чтобы не закрывать да да он уведомил по поводу трудной ситуации которая у вас возникла я так понимаю вы попали в да он обычно мне и сам открывал сделки а это он ну видно перед отпуском как бы мне объяснил и я просто вместо два точка девять один поставила двадцать девять точка один и открыла яй яй яй яй яй яй яй яй яй яй яй яй яй яй яй и короче и вот это вот у меня такая ошибка произошла потому что ну как бы он не открывает я умею закрывать все он мне говорит насколько надо закрывать а это он мне объяснил первый раз я сделала хорошо второй раз сделала хорошо а это где то у меня ну короче наверное я еще не готова была послушайте вы на самом деле отделались легким испугом потому что открыть позицию в десять раз больше обычно чревато потерей всего капитала Смотрите, я в течение сегодняшнего дня еще буду наблюдать, а хотел бы сразу уточнить вы позиции, если что умеете самостоятельно закрывать или вам нужно будет помочь данные. Не он не умеет, мне просто надо. Он сказал, чтобы доставка, чтобы она вышла. На 0 хоть ну, чтобы не закрывать, да? Да, он уведомил по поводу трудной ситуации, которая у вас возникла, я так понимаю, вы попали в да? Он обычно мне и сам открывал сделки, а это он. Ну, видно, перед отпуском, как бы мне объяснил, и я просто вместо 2 который91. Поставила 29) 29.1 Яй, Яй Яй, Яй Яй, Яй Яй, Яй Яй, Яй Яй, Яй, Яй, Яй, Яй, Яй, Яй, Яй, Яй, Яй, Яй, Яй, Яй, Яй, Яй, Яй, Яй, Яй, Яй, Яй, Яй, Яй, Яй, Яй, Яй, Яй, И Говорит Говорит Открывает, А это он мне объяснил. 1 Раз я сделала хорошо, 2 раз сделала хорошо, а это где то у меня. Ну, короче, наверное, я еще не готова была. Послушайте, вы на самом деле отделались легким испугом, потому что открыть позицию в 10 раз больше обычно чревато потерей всего капитала. один раз такое на своей практике на личном опыте я еще был тоже новичком да но это было лет семь назад то есть я тогда открыл вместо пяти лотов случайно пятьдесят вот и получилось так что у меня как бы я торговал с одним брокером там спреды вообще были сумасшедшие и ну то есть я даже не обратил внимание я захожу после обеда на 1 Раз такое на своей практике, на личном опыте я еще был тоже новичком. Да, но это было лет 7 назад, то есть я тогда открыл вместо 5 лотов случайно 50, вот и. Получилось так, что у меня как бы я торговал с 1 брокером, там спреды вообще были сумасшедшие. И ну, то есть я даже не обратил внимание, я захожу после обеда на. на свой торговый аккаунт у меня просто позиций закрыты в убыток то есть я на тот момент потерялся и первые двадцать пять тысяч долларов это было очень ну вот у меня сейчас тоже и просто получается что я получилась в минусе и мне надо было выводить деньги как раз потому что ну и получается просто вот самое самое главное что вы не потеряли капитал потому что все могло закончиться намного хуже да то есть тут я брала пять этот как его как его называют а вас транскрипция вижу да да вы этим не пользуетесь да я вижу На свой торговый аккаунт у меня просто позиций закрыты в убыток, то есть я на тот момент потерялся и 1 25000 $ это было очень. Ну вот, у меня сейчас тоже и просто получается, что я получилась в минусе, и мне надо было выводить деньги как раз потому. Что, ну и получается, просто вот самое самое. Главное, что вы не потеряли капитал, потому что все могло закончиться намного хуже. Да, то есть тут я брала 5 этот, как его называют, а вас транскрипция. Вижу, да да вы этим не пользуетесь, да я вижу. смотрите то есть у вас по факту как я вижу другого выбора и не было то есть у вас был выбор либо потерять да то есть связаться либо хотя бы как то постараться спасти вы спасли это намного лучше потому что в любом случае вывод потом сделаете можете просто вывести больше а самое главное сейчас решить с этой позиции и чтобы она дальше не пошла в минус Смотрите, то есть у вас по факту, как я вижу, другого выбора и не было. То есть у вас был выбор либо потерять, да то есть связаться, либо хотя бы, как то постараться спасти, вы спасли. Это намного лучше, потому что в любом случае вывод потом сделаете. Можете просто вывести больше, а самое главное сейчас решить с этой позиции и чтобы она дальше не пошла в. - просадка опустилась у вас было двадцать шесть сейчас двадцать две с утра вот скорее всего какие то качели еще будут а я в любом случае буду с вами на связи если вдруг потребуются какие то срочные меры и так далее то есть я а мы с вами будем просматривать да конечно конечно меня попросили то есть я и то что являюсь руководителем никиты я в целом работаю с миллионными счетами да то есть ага что там не отношусь да но учитывая то что никита очень попросил за вами присмотреть очень сильно потому что сказала тяжелая ситуация то есть хотел бы чтобы новый год встретили спокойно да то есть и не переживали кострома того что что то будет не так Просадка опустилась, у вас было 26 сейчас 22 с утра. Вот скорее всего какие то качели еще будут, а я в любом случае буду с вами на связи, если вдруг потребуются. Какие то срочные меры и так далее, то есть я, а мы с вами будем просматривать. Да, конечно, конечно, меня попросили, то есть я и то, что являюсь руководителем. Никиты, я в целом работаю с 1000000 счетами. Да то есть ага, что там не отношусь, да? Но учитывая то, что Никита очень попросил за вами присмотреть очень сильно. Потому что сказала тяжелая ситуация, то есть хотел бы, чтобы Новый год встретили спокойно. Да, то есть и не переживали Кострома того, что что то будет не так. просто вопрос а вы думаете да да все таки у меня закроется как нибудь домой могу Просто вопрос, а вы думаете, да да все таки у меня закроется как нибудь домой могу? смотрите прогноз по этой позиции более чем хороший допинг просто надо будет соблюдать запись чтобы не было Смотрите, прогноз по этой позиции более чем хороший допинг. Просто надо будет соблюдать запись, чтобы не было. не было такого что вы продевали эту позицию потому что у нас по факту будет буквально одна попытка закрыть эту позицию там минимальный плюс или минимальный минус или в ноль да то есть будем уже смотреть на ситуацию то есть вплоть до того что там даже если я буду видеть что сделка там минус две минус тысяча идет да то есть и она потом дальше будет усугубляться и нет варианта что она вот выйдет в ноль то я вам скажу об этом нам придется ее закрыть в небольшом виде то если это видео то есть может быть придется чуть чуть пожертвовать ей да то есть но вы по крайней мере чтобы не было такого что ну понимаете я понимаю я Не было такого, что вы продевали эту позицию, потому что у нас по факту будет буквально 1 попытка закрыть эту позицию. Там минимальный, + или минимальный. + - в 0 да, то есть будем уже смотреть на ситуацию, то есть вплоть до того, что там, даже если я буду видеть, что сделка там - 2 - 100 идет, да то есть. И она потом дальше будет усугубляться, и нет варианта, что она вот выйдет в 0 то. Я вам скажу об этом, нам придется ее закрыть в небольшом виде, то если. Это видео, то есть, может быть, придется чуть чуть пожертвовать ей. Да, то есть, но вы, по крайней мере, чтобы не было такого, что, ну, понимаете, я. а минус один это конечно минус двадцать пять А - 1 это, конечно, она5. да а буквально минуту побудьте на линии буквально минутка а хорошо хорошо Да, а буквально минуту побудьте на линии буквально минутка, а хорошо, хорошо? прошу прощения да поэтому смотрите по поводу вашей ситуации еще раз не переживайте она полностью под контролем Прошу прощения, да поэтому смотрите по поводу вашей ситуации еще раз не переживайте, она полностью под контролем. будет полностью под контролем Будет полностью под контролем. я в любом случае приложу все усилия для того чтобы эту ситуацию перекрыть даже плюс да то есть мы будем смотреть уже отталкиваться конкретно от ситуации я думаю в принципе до конца этого дня этой эту позицию вы должны от нее избавиться забыть их страшный сон да то есть и дальше уже просто ну будьте более внимательны когда будете открывать потому что я думаю никита второй раз экспозицию не выдержит и я сама не ведешь Я в любом случае приложу все усилия для того, чтобы эту ситуацию перекрыть. Даже + да, то есть мы будем смотреть, уже отталкиваться конкретно от ситуации. Я думаю, в принципе, до конца этого дня этой эту позицию. Вы должны от нее избавиться, забыть их страшный сон. Да то есть и дальше уже просто, ну будьте более внимательны, когда будете открывать. Потому что я думаю, Никита 2 раз экспозицию не выдержит, и я сама не ведешь. я как бы ну желательно один раз награбленно вступить и научить это точно Я как бы ну желательно 1 раз награбленно вступить и научить это точно. ну желательно не наступать на никомед ну раз уже так получилось я конечно вообще была сразу в шоке я когда тоже увидела вот как вы говорите я для начала начала закрывать другие смотрю я не поняла я прям в шоке была я дня я в некоторых покидалась послушайте вы на самом деле легким испугом отделались потому что я повторюсь у меня была ситуация когда я лично оптовую позицию вместо пяти лоток на пятьдесят да то есть у меня я взял на этом двадцать пять тысяч долларов на тот момент для меня это были огромные деньги поверьте огромные для меня сейчас вот если я потеряю эти двадцать пять это в принципе тоже это все что я показываю то есть как бы это была прибыль Ну желательно не наступать на Никомед, ну раз уже так получилось. Я, конечно, вообще была сразу в шоке, я, когда тоже увидела, вот как вы говорите, я для начала. Начала закрывать другие, смотрю, я не поняла, я прям в шоке была, я дня я в некоторых покидалась. Послушайте, вы на самом деле легким испугом отделались, потому что. Я повторюсь, у меня была ситуация, когда я лично оптовую позицию вместо 5 лоток на 50. Да, то есть у меня я взял на этом 25000 $ $ тот момент для меня это были. Огромные деньги, поверьте, огромные для меня сейчас. Вот если я потеряю эти 25 это в принципе тоже, это все, что я показываю, то есть как бы это была прибыль. для меня это тоже Для меня это тоже. пошутим боля тем более у меня была уже пока поговорили даже уже семнадцать семьсот семнадцать восемнадцать а уже а я только что заходила было двадцать две Пошутим боля, тем более у меня была уже пока поговорили, даже уже 17 717 18 а уже, а я только что заходила было 22. большое поэтому там любое даже изменение цены оно сразу идет там минус четыре плюс четыре и так далее она может подниматься да то есть но если будет подниматься там я в любом случае буду за этим следить то есть не пугайтесь вы под контролем хорошо ага спасибо вам большое да все ольга тогда приятно было с вами познакомиться меня еще раз зовут александр я вас наберу еще после обеда и проверим что с вашей сделкой хорошо хорошо в любое время да спасибо спасибо большое вам большое и вас также спасибо большое до свидания Большое, поэтому там любое даже изменение цены, оно сразу идет, там - 4 + 4 и так далее она может подниматься. Да, то есть, но если будет подниматься там, я в любом случае буду за этим следить. То есть не пугайтесь, вы под контролем хорошо, ага, спасибо вам большое. Да все, Ольга, тогда приятно было с вами познакомиться. Меня еще раз зовут Александр, я вас наберу еще после обеда и проверим, что с вашей сделкой хорошо, хорошо в любое время. Да, спасибо, спасибо, большое вам большое, и вас также спасибо большое до свидания.
