В Крокус Сити Холле. Так, еще разок. В Крокус Сити Холл? Да, 14 марта Дитер Боулан. Дитер Боулан? Да, ну, Томас Андерсон, Воден Токи. Все, Ямахо Ямасо, я правильно понимаю? Все верно. Мы организаторы, зал закрываем в телефоновом режиме и выделяем места по номиналу и без наценок. Не как на Пугачёву сейчас билеты стоят по 100 по 150 тысяч рублей. Ну, Пугачёв, извините меня, какая величина? Ну да. Вот туда. Продаем. Вот. А так на Титрополина места идут от двух тысяч рублей и до 20 тысяч уже в лучших местах портера, а танцевальный портер идет в 3500, поэтому просто подскажите, как вам посмотреть места, чтобы мы подвигали телом, ну или чтобы вы посидели и потанцевали. А чтобы прямо на сцене сидеть, можно, чтобы Дитер Боулан выступал, а я сидел прямо типа на сцене? Ну, по 20-ке могу сделать вам места, первый ряд портера. А еще ближе получится? Нет. Так, а Дитер Боулан это который из них? Ну, с волосами, но вот сейчас подстригся нормальный вроде стал. А волосами был, с белыми волосами, как Александр Маршалл, вот такой? Не-не-не, какой Маршалл? Нет, похож, лицо. А, ну лицо, да. Маршал Жуков. Ах, не-не, это другой, который, помните, у него в рекламе Head & Shoulders еще сниимался. Ой, да там кто только не снимался. Ну да. Там и Юрий Дудь, извините, пожалуйста В Head & Shoulders, и муж Заворотнюк, и кого там только не приглашают. И даже и Сергей Дружко, если что. Ну хорошо знаете, Алексей Сергеевич, я так понимаю. Я очень сильно люблю это все дело. Ага. Ну а так вот, вот сама идея сходить на Дитора Полина как вам? Сама идея дурацкая, честно говоря. А если разговор бы начался с Дмитрия Нагиева. А вот с этого надо было начинать. Ага. Хотите я вас отправлю на спектакль. А вот я не нужно. Единственный спектакль в котором он играет. Я знаю, он его любит, он его 15 лет играет уже. Ну да, просто этим летом будет прощальный так сказать, будет закрывать этот спектакль и билеты будут стоить по 60 а то и 100 тысяч рублей. О, этож ну кто, 2 человека только придет? Ну, ну почему, зал будет полный, это будет крокус сити холл. Ничего себе. А есть еще. А вы на все билета а вы еще какой-то стендап был в крокус сити холле, такое есть у вас? Не, у нас есть мероприятия балет, мьюзикл, там разное шоу, но стендапа нету как такового. Ну и правильно это какого-то говна честно говоря, стендап этот. И Ефремов есть. Вот, Ефремов есть. У него, кстати, вот новая программа Господин хороший. Где он там разных обсуждает там политиков, чиновников, артистов, друзей алкоголиков и в конце даже если будет немного под шофе отвечает на вопросы. И пройдет это программа 28 марта в московском дворце молодежи на фрунзенской. Очень интересно. Там по местам, кстати, от 2 тысяч рублей до 12. Хотите вам пару мест сделаю а вы запланируете уже, сходите отдохнете. Да вот я просто не могу планировать ничего наперёд потому что я сейчас лечусь поэтому не знаю когда смогу освободиться. А, ну хотите, я вам просто сделаю тогда на 4 места не буду делать, сделаю 2 места и будет дополнительный стимул чтобы вы поправили здоровье. Да как этож все от господа бога зависит здоровье то это от чего здесь я то никак уже не решаю. Поэтому возможно может, вы мне просто скинете смс-сообщение? Нет, зачем? А только вам читать мои сообщения. Да, я просто пару мер сделаю хороших. Это Ефремов. У него распитание на год вперед расписано. А это новая программа, вопрос-то есть. А там же надо деньги, получается? Деньги платить нужно? Деньги надо заплатить же еще, да, получается мне сейчас? Ну да, конечно. Ну тогда, наверное, ничего не получится. Ага, не, ну все, что стоит внимания, стоит немного и денег, как у Пугачевой, где билеты стоят по 200 тысяч. Ну Пугачева, опять-таки, мы с вами уже обсуждали. Это величина такая, что, извините, пожалуйста. Ну да. Ну тогда, я думаю, до новых встреч. Да, я понял, если что, то беру вам, да. Обязательно. Потому что нового созвона со мной не дождались.
